// MUDAR MIRA COM O BOTAO DO SCROLL - MOUSE3
//bind "mouse3" "snade"
alias "iniciochoro" "choro1"
//bind "mouse3" "snade"
alias "iniciochoro" "choro1"
alias "choro1" "say Se chorei ou se sorri / O importante / É que emoções eu vivi. (Rei Roberto Carlos); alias iniciochoro choro2"
alias "choro2" "say Se a vida lhe der 1000 motivos para chorar, mostre a ela que você tem 1001 motivos para sorrir! <3 Desconhecido;alias iniciochoro choro3"
alias "choro3" "say O choro pode durar uma noite, mas a alegria vem pela manhã. Bíblia;alias iniciochoro choro4"
alias "choro4" "say Homem não chora nem por dor, nem por amor (Frejat);alias iniciochoro choro5"
alias "choro5" "say Eu fui embora meu amor chorou. Vou voltar, á á. Timbalada;alias iniciochoro choro6"
alias "choro6" "say 1967, o mundo começou, pelo menos pra mim e a minha história reduzida, é mais ou menos assim: chora chora (D2);alias iniciochoro choro7"
alias "choro7" "say Se for pra chorar pelo leite derramado, que seja leite condensado! Desconhecido;alias iniciochoro choro8"
alias "choro8" "say Vou chorar, desculpe, mas eu vou chorar. Não ligue, se eu não ligar. Faz parte dessa solidão! Leandro&Leonardo;alias iniciochoro choro9"
alias "choro9" "say Estou indo embora agora, por favor não implora, porque homem não chora (Poeta Pablo);alias iniciochoro choro10"
alias "choro10" "say Estou indo embora agora, a mala já esta lá fora, porque homem não chora. (Poeta Pablo);alias iniciochoro choro11"
alias "choro11" "say Covarde não é aquele que chora por ganhar, e sim aquele que perde e não para de chorar. Desconhecido;alias iniciochoro choro12"
alias "choro12" "say E o medo era motivo de choro, desculpa para um abraço, um consolo. Cazuza;alias iniciochoro choro13"
alias "choro13" "say Deixe-me ir, preciso andar, vou por aí a procurar rir pra não chorar. Cartola;alias iniciochoro choro14"
alias "choro14" "say Chora! Não vou ligar, chegou a hora, vais me pagar. Pode chorar, Pode chorar (Vou Festejar - Beth Carvalho);alias iniciochoro choro15"
alias "choro15" "say Se a vida lhe der 1000 motivos para chorar, mostre a ela que você tem 1001 motivos para sorrir! <3 Desconhecido;alias iniciochoro choro16"
alias "choro16" "say Chorar é diminuir a profundidade da dor. Shakespeare;alias iniciochoro choro17"
alias "choro17" "say Quem sempre quer vitória, perde a glória de chorar. Los Hermanos;alias iniciochoro choro18"
alias "choro18" "say É difícil fazer alguém sorrir, assim como é fácil fazer chorar. Cecília Meireles;alias iniciochoro choro19"
alias "choro19" "say As vezes chorar pode ser o melhor remédio para a dor passar. Desconhecido;alias iniciochoro choro20"
alias "choro20" "say Chorar não resolve, falar pouco é uma virtude, aprender a se colocar em segundo lugar não é egoísmo. Charles Chaplin;alias iniciochoro choro21"
alias "choro21" "say Covarde não é aquele que chora por ganhar, e sim aquele que perde e não para de chorar. Desconhecido;alias iniciochoro choro22"
alias "choro22" "say O mundo pode até fazer você chorar mas Deus te quer sorrindo. Padre Marcelo Rossi;alias iniciochoro choro1"
